# 产品优势

### 兼顾专家用户和普通用户

- 提供不同网站类型的防护配置模板，用户可根据需求选择预定义防护配置模板，一键防护网站。

- 对专家用户，开放所有配置元素和安全规则，专业用户可用户Json/XMl等方式定制个性化防护策略安全。

- 对专家用户，提供AI平台，可对自身业务的访问数据和安全攻击原始数据进行分析和优化。

### 智能Web防护能力

- AI攻击检测和行为关联分析，有效防御地域业务安全威胁。

- 实时威胁情报标注和联动防御，提供良好的安全可视化体验。

- 纵深威胁联动，通过和京东云态势平台实时联通，共享大数据安全分析结果，实现安全纵深防护。

### 接入方便，紧贴用户业务

- 已经接入京东云用户直接开通运行实例即可，不需要对CNAME进行修改，不需要修改DNS

- 贴近用户业务，毫米级延迟，无带宽限制，不同于其他Web防护产品需要两份带宽。

- 资源独享，便于排错分析和故障定位，可提供高度定制化防护策略。

### 高性能可扩展集群WAF

- 基于高性能负载均衡集群，资源独享，贴近业务场景。

- 支持SSL卸载，非标准HTTP/HTTPS协议端口支持，证书自我保存。

-  支持动态性能扩展，消除性能瓶颈与业务停断风险，提升业务可用性。
